
Tài liệu tham khảo
	https://viblo.asia/p/003-thread-va-process-gDVK2eeA5Lj

1.What are Threads in Computer Processor or CPU?
- Là các thành phần hoặc mã ảo, mà chia các Core vật lý của CPU thành nhiều Core ảo.
- 1 Core CPU có thể có tối đa 2 thread

2.Working.
- Threads được tạo bởi 1 Process.
- Khi mở app thì nó sẽ tạo 1 Thread xử lý các tác vụ cụ thể của app đó.
- Giới hạn tạo ra các Thread sẽ phụ thuộc vào CPU Vật lý

3.What is use of a Thread.
- Thread là một phần quan trọng của máy tính.


KHÁI NIỆM VỀ Process
1.Tài liệu tham khảo.
	https://stream-hub.com/process-la-gi/
	https://vsudo.net/blog/process-la-gi.html
	
2.Tìm hiểu.
- Process là một chương trình đang được thực thi.
(đang chạy, đã được tải lên bộ nhớ chính để hoạt động).
- Một chương trình bao gồm một hoặc nhiều process.
- Một Process có thể có nhiều thread chạy bên trong.


